全世界的观众，听！听！听！听！听！
告诉你的心！这是从上而来的指令
我的心，这是从上而来的指令
现在，我大力按手，来触摸你！
耶稣！拯救我！
我大力按手，触摸你，耶稣！
与先知约书亚 (T.B. Joshua) 同心祷告
触碰你的荧幕 奉耶稣的名
病痛是属黑暗的，神的光(将它)祛除！
我命令光照，所有有病痛的地方
光！光！ 光照你的肾！
光照你的肝！
光照你的骨骼！
光照你的血！
光照你的液体组织！
光！
与先知约书亚 (T.B. Joshua) 同心祷告
触碰你的荧幕 奉耶稣的名
哪里有光，黑暗就祛除
我命令你消失！
与先知约书亚 (T.B. Joshua) 同心祷告
触碰你的荧幕 奉耶稣的名
消失！奉耶稣的名！
你这疾病，奉耶稣的名消失！
奉耶稣的名消失！
奉耶稣的名！
与先知约书亚 (T.B. Joshua) 同心祷告
触碰你的荧幕 奉耶稣的名
不再留有迹象，奉耶稣的名
治愈！
治愈，奉耶稣的名！
我爱你
全世界的观众！
是的，我可以看见你正在得着救赎！
我可以看见你正在得着救赎！
现在开始承认你得救赎
现在就开始行动
我可以看见你正在得着救赎！
得着救赎就是获得超越撒旦的主导权
超越恶者的主权
超越恶魔的主权
承认，承认和把感谢给神
奉耶稣基督的名，我们祷告！
根据耶稣的准则，不做得完好的事相等于没做
那里绝不留痕迹
与先知约书亚 (T.B. Joshua) 同心祷告
触碰你的荧幕 奉耶稣的名
当耶稣医治，祂必永远医治！
观众们，我知晓你们的状况
我也知晓你们正在经历的事情
那些正躺在病床上的同胞，
我知晓你们正在经历的事
我知道在你们身边发生的事
现在开始承认你得的医治
全世界的观众，承认你们得的医治
不管任何关于你的健康的检验结果或者报告
耶稣是最终的结果！
开始承认你得的医治
承认它 和 领受它
承认得医治就领受医治
承认得自由就领受自由
是的！
因为你已宣告这是你得着医治的时刻和时候
所以 就如此成就！ 就如此成就！
开始承认你得自由 和 领受自由
自由在你的骨骼，自由在你的血液，自由在你的肾脏，
自由在你的肝脏，
自由！
某某人相信他得着了医治，
我可以听见他的声音
那是喜乐的声音！
那是见证的声音！
我与你共喜乐！
我不介意发出疯狂的叫喊声！
哈利路亚！